Repository: 38tter/beer_analyzer
Catalog: beer_analyzer/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Close
ja: 閉じる

source: Edit
ja: 編集

source: Save
ja: 保存

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Delete
ja: 削除

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Analyzing...
ja: 解析中...

source: Saving...
ja: 保存中...

# tab_add
source: Add
ja: 追加

# tab_records
source: Records
ja: 記録

source: Analyze Beer
ja: ビールを解析

source: 🎉 Analysis Complete!
ja: 🎉 解析完了！

# analysis_description
source: Beer information analysis has been completed
ja: ビール情報の解析が完了しました

source: Analysis Result
ja: 解析結果

source: Auto-save Complete
ja: 自動保存完了

# auto_save_description
source: This analysis result has been saved to the "Beer Records" tab
ja: この解析結果は「ビールの記録」タブに保存されました

source: Result Confirmed
ja: 結果を確認しました

source: Beer Name
ja: 銘柄

source: Brand
ja: ブランド

source: Manufacturer
ja: 製造者

source: ABV
ja: アルコール度数

source: Capacity
ja: 容量

source: Hops
ja: ホップ

source: Official Website
ja: 公式サイト

source: Recorded Date
ja: 記録日時

source: Memo
ja: メモ

# website_link
source: Link
ja: リンク

source: Link Available
ja: リンクあり

source: Beer Records
ja: ビールの記録

# records_count
source: %d records
ja: %d件

# sort_order
source: Sort by:
ja: 並び順:

# sort_newest
source: Newest
ja: 新しい順

# sort_oldest
source: Oldest
ja: 古い順

# no_records
source: No beer records yet
ja: まだビールの記録はありません

# start_analyzing
source: Start by analyzing a beer!
ja: ビールを解析して記録を開始しましょう！

# has_drunk
source: Consumed! 🍺
ja: 飲みました！🍺

# not_drunk_yet
source: Not consumed yet
ja: まだ飲んでいません

source: Tap to toggle
ja: タップして切り替え

# drunk_status
source: Consumption Status
ja: 飲んだかどうか

# upload_or_take_photo
source: Upload or take a photo of beer
ja: ビールの写真をアップロードまたは撮影

source: Select Photo
ja: 写真を選択

source: Take Photo
ja: カメラで撮影

source: Suggest Pairing ✨
ja: ペアリングを提案 ✨

source: Generating suggestion...
ja: 提案生成中...

source: Settings
ja: 設定

source: Terms of Use
ja: 利用規約

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Version History
ja: バージョン更新履歴

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

source: Developer Info
ja: 開発者情報

# loading_analyze_image
source: 🔍 Analyzing beer image...
ja: 🔍 ビールの画像を解析しています...

# loading_ai_detection
source: 🤖 AI is identifying beer type...
ja: 🤖 AIがビールの種類を判別中...

# loading_search_brand
source: 📋 Searching for brand information...
ja: 📋 銘柄情報を検索しています...

# loading_analyze_abv
source: 🌡️ Analyzing alcohol content...
ja: 🌡️ アルコール度数を分析中...

# loading_check_hops
source: 🌿 Checking hop characteristics...
ja: 🌿 ホップの特徴を調べています...

# loading_get_manufacturer
source: 🏭 Getting manufacturer information...
ja: 🏭 製造者情報を取得中...

# loading_prepare_result
source: ✨ Preparing detailed analysis results...
ja: ✨ 詳細な解析結果を準備中...

# loading_please_wait
source: 🎯 Please wait a moment...
ja: 🎯 もう少しお待ちください...

# analysis_failed
source: Beer analysis failed
ja: ビールの解析に失敗しました

# beer_not_detected
source: Beer not detected or analysis failed
ja: ビールが検出されない、もしくはビールの解析に失敗しました

source: No image to analyze.
ja: 解析する画像がありません。

# user_not_authenticated
source: User not authenticated. Please wait.
ja: ユーザーが認証されていません。しばらくお待ちください。

# delete_failed
source: Failed to delete beer: %@
ja: ビールの削除に失敗しました: %@

# analysis_failed_detail
source: Beer analysis failed: %@
ja: ビールの解析に失敗しました: %@

# pairing_failed
source: Pairing suggestion failed: %@
ja: ペアリングの提案に失敗しました: %@

# analyze_first
source: Please analyze a beer first.
ja: まずビールを解析してください。

# auth_error
source: Authentication error: %@
ja: 認証エラー: %@

# load_error
source: Error loading beer records: %@
ja: ビールの記録の読み込みエラー: %@

# website_cannot_open
source: Cannot open website
ja: 公式サイトを開けません

# website_open_failed
source: Sorry, we couldn't open this website link.
ja: 申し訳ございませんが、この公式サイトのリンクを開くことができませんでした。

# edit_beer
source: Edit
ja: 編集

source: Save Changes
ja: 変更を保存

# save_success
source: Save Successful
ja: 保存完了

# save_success_message
source: Beer information has been successfully updated.
ja: ビール情報が正常に更新されました。

source: Beer ID not found.
ja: ビールIDが見つかりません。

# save_failed
source: Failed to save information: %@
ja: 情報の保存に失敗しました: %@

source: Not set
ja: 未設定

# app_review_title
source: Thank you for enjoying Beer Analyzer!
ja: Beer Analyzerをお楽しみいただき ありがとうございます！

# app_review_request
source: ⭐ Please rate us on the App Store ⭐
ja: ⭐ App Storeで評価をお願いします ⭐

# app_review_description
source: Your rating encourages us in future development
ja: あなたの評価が今後の開発の励みになります

source: Rate on App Store
ja: App Storeで評価する

source: Rate Later
ja: 後で評価する

source: Don't Show Again
ja: 今後表示しない

# app_description
source: Beer Analysis App
ja: ビール解析アプリ

# user_id_display
source: User ID: %@
ja: ユーザーID: %@

source: Authenticating...
ja: 認証中...

# loading_analyze_image_alt
source: 🔍 Analyzing beer image...
ja: 🔍 ビールの画像を解析しています...

# loading_ai_detection_alt
source: 🤖 AI is identifying beer type...
ja: 🤖 AIがビールの種類を判別中...

# loading_search_brand_alt
source: 📋 Searching for brand information...
ja: 📋 銘柄情報を検索しています...

# loading_analyze_abv_alt
source: 🌡️ Analyzing alcohol content...
ja: 🌡️ アルコール度数を分析中...

# loading_check_hops_alt
source: 🌿 Checking hop characteristics...
ja: 🌿 ホップの特徴を調べています...

# loading_get_manufacturer_alt
source: 🏭 Getting manufacturer information...
ja: 🏭 製造者情報を取得中...

# loading_prepare_result_alt
source: ✨ Preparing detailed analysis results...
ja: ✨ 詳細な解析結果を準備中...

# loading_please_wait_alt
source: 🎯 Please wait a moment...
ja: 🎯 もう少しお待ちください...

# beer_name_label
source: Beer Name: %@
ja: 銘柄: %@

# brand_label
source: Brand: %@
ja: ブランド: %@

# manufacturer_label
source: Manufacturer: %@
ja: 製造者: %@

# abv_label
source: ABV: %@
ja: アルコール度数 (ABV): %@

# capacity_label
source: Capacity: %@
ja: 容量: %@

# hops_label
source: Hops: %@
ja: ホップ: %@

# website_url_label
source: Official Website URL: %@
ja: 公式サイトURL: %@

# memo_label
source: Memo: %@
ja: メモ: %@

# beer_name_placeholder
source: Beer Name
ja: 銘柄

# brand_placeholder
source: Brand
ja: ブランド

# manufacturer_placeholder
source: Manufacturer
ja: 製造者

# abv_placeholder
source: ABV
ja: アルコール度数 (ABV)

# capacity_placeholder
source: Capacity
ja: 容量

# hops_placeholder
source: Hops
ja: ホップ

# website_url_placeholder
source: Official Website URL (Optional)
ja: 公式サイトURL (任意)

# memo_placeholder
source: Memo (Optional)
ja: メモ (任意)

# drunk_status_label
source: Consumption Status
ja: 飲んだかどうか

# user_not_authenticated_delete
source: User not authenticated. Cannot delete beer.
ja: ユーザーが認証されていません。ビールを削除できません。

# version_history_title
source: Version History
ja: バージョン更新履歴

# version_history_subtitle
source: Beer Analyzer Updates
ja: Beer Analyzerの更新内容

# version_date
source: Version 1.0.0 - June 11, 2025
ja: Version 1.0.0 - 2025年6月11日

# feature_beer_analysis
source: • Beer image analysis
ja: • ビール画像解析機能

# feature_beer_management
source: • Beer information storage and management
ja: • ビール情報の保存・管理

# feature_infinite_scroll
source: • Infinite scroll support
ja: • 無限スクロール対応

# feature_sort
source: • Sort functionality
ja: • ソート機能

# feature_drink_status
source: • Drinking status recording
ja: • 飲酒ステータス記録

# feature_website_links
source: • Official website link display
ja: • 公式サイトリンク表示

# feature_loading_animation
source: • Animated loading
ja: • アニメーション付きローディング

# feature_terms
source: • Terms of use implementation
ja: • 利用規約の実装

# feature_settings
source: • Settings screen added
ja: • 設定画面の追加

# version_updates_611_later
source: Additional Updates Since June 11
ja: 6月11日以降の追加更新

# feature_rating_system
source: • 5-star rating system added
ja: • 5段階評価システムの追加

# feature_memo_functionality
source: • Memo functionality implementation
ja: • メモ機能の実装

# feature_edit_functionality
source: • Beer information editing
ja: • ビール情報編集機能

# feature_card_redesign
source: • Card layout redesign
ja: • カードレイアウトの再設計

# feature_responsive_design
source: • Responsive design improvements
ja: • レスポンシブデザインの改善

# feature_x_sharing
source: • X (Twitter) sharing feature
ja: • X(Twitter)シェア機能

# feature_square_cards
source: • Square card support
ja: • 正方形カード対応

# feature_background_improvements
source: • Background design enhancements
ja: • 背景デザインの強化

# feature_ipad_fixes
source: • iPad display fixes
ja: • iPad表示の修正

# feature_dark_mode_support
source: • Dark mode support
ja: • ダークモード対応

# feature_timestamp_formatting
source: • Timestamp display improvements
ja: • タイムスタンプ表示改善

# feature_sorting_fixes
source: • Sorting functionality fixes
ja: • ソート機能の修正

# feature_ui_improvements
source: • General UI/UX improvements
ja: • UI/UX全般の改善

# feature_localization
source: • Enhanced internationalization support
ja: • 国際化対応の追加

# contact_title
source: Contact Us
ja: お問い合わせ

# contact_description
source: Questions, suggestions, bug reports Feel free to contact us
ja: ご質問、ご要望、バグ報告など お気軽にお問い合わせください

source: Send Email
ja: メールを送信

# email_address_label
source: Email Address
ja: メールアドレス

# email_app_error_title
source: Could not open email app
ja: メールアプリを開けませんでした

# email_app_error_message
source: Email app is not available. Please send email directly to: %@
ja: メールアプリが利用できません。以下のアドレスに直接メールをお送りください： %@

# email_subject
source: Beer Analyzer Inquiry
ja: Beer Analyzer お問い合わせ

# email_body_app_info
source: ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ App Information ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ App Name: Beer Analyzer Version: 1.0.0 Device: %@ iOS: %@
ja: ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ アプリ情報 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ アプリ名: Beer Analyzer バージョン: 1.0.0 端末: %@ iOS: %@

source: Preview
ja: プレビュー

source: Rating
ja: レーティング

# rating_label
source: Rating: %@
ja: レーティング: %@

source: Unknown
ja: 不明

source: Unknown error data
ja: 不明なエラーデータ

# privacy_policy_title
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# privacy_policy_subtitle
source: Beer Analyzer Privacy Policy
ja: Beer Analyzer プライバシーポリシー

# privacy_section_1_title
source: 1. Information We Collect
ja: 1. 収集する情報

# privacy_section_1_content
source: This app may collect the following information: • Beer image analysis data • App usage statistics (anonymous) • Error logs (anonymous)
ja: 本アプリでは、以下の情報を収集する場合があります： • ビール画像の解析データ • アプリの使用状況（匿名） • エラーログ（匿名）

# privacy_section_2_title
source: 2. Purpose of Information Use
ja: 2. 情報の利用目的

# privacy_section_2_content
source: Collected information is used for: • Providing and improving beer analysis features • Improving app stability • User support
ja: 収集した情報は以下の目的で利用します： • ビール解析機能の提供・改善 • アプリの安定性向上 • ユーザーサポート

# privacy_section_3_title
source: 3. Information Sharing
ja: 3. 情報の共有

# privacy_section_3_content
source: We do not share personally identifiable information with third parties. Anonymized statistical data may be used for quality improvement purposes.
ja: 個人を特定できる情報を第三者と共有することはありません。 匿名化された統計データのみを品質向上の目的で利用する場合があります。

# privacy_section_4_title
source: 4. Data Storage
ja: 4. データの保存

# privacy_section_4_content
source: Beer record data is securely encrypted and stored in the cloud. You can request data deletion at any time.
ja: ビール記録データは安全に暗号化されてクラウドに保存されます。 お客様はいつでもデータの削除を要求できます。

# privacy_section_5_title
source: 5. Contact
ja: 5. お問い合わせ

# privacy_section_5_content
source: For privacy-related questions, please contact: odradek38@gmail.com
ja: プライバシーに関するご質問は以下までお問い合わせください： odradek38@gmail.com

# last_updated
source: Last updated: June 11, 2025
ja: 最終更新日: 2025年6月11日

# share_to_x
source: Share on X
ja: Xでシェア
